دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الأوصياء]
[الحلقة 17]
دكتور منغ، كن حذرا.
أعطني صندوق الدواء.
كيف حال السيد لي؟
السيد لي لا يبدو متفائلا.
لقد تناول كل الدواء الذي كان يجب عليه تناوله،
لكن لا يزال يشكو من الصداع.
من فضلك تأكد منه.
على ما يرام.
هنا، من هذا الطريق، من فضلك.
لو سمحت.
إنها هنا.
الدكتور منغ.
عمل.
دعونا لا نصعد إلى الطابق العلوي.
فقط دع تشارلي يساعد الدكتور منغ.
انتبه لخطواتك، ببطء.
حسنًا، دعونا لا
نزعج معاملتهم.
الجانب الأيمن، الجانب الأيمن.
دعونا نرتاح قليلا.
على ما يرام.
لا تقلق، الطبيب هنا.
كيف يمكن أن يشعر فجأة
بهذا القدر من الألم؟
يرجى الفحص
ماذا يحدث مع السيد لي؟
السيد لي.
نلتقي مرة أخرى.
يا إلهي!
منغ جي، أنا آسف
أن أتصل بك في وقت متأخر جدًا.
في الواقع، أنا بحاجة إلى مساعدتك.
لماذا يوجد الكثير من الناس هنا؟
ماذا حدث؟
هناك الكثير من الناس في هذه الغرفة.
إنه حيوي.
المدير ليانغ، ماذا يحدث؟
المفتش لي.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
لماذا لا تعود أولاً؟
لا يزال لدي أشياء لأهتم بها هنا.
لا داعي للاستعجال، سيدتي ليانغ.
دعني أرى إذا كان بإمكاني
مساعدتك في أي شيء.
تشارلي.
منقذي.
لقد أتيت بدون كلمة.
لقد قمت بإعداد
النبيذ والطعام لك.
وقت طويل لا رؤية،
تشارلي.
سيدتي.
في وقت سابق، تم القبض علينا أنا والسيد لي
من قبل فرقة مكافحة الخونة.
كان كل ذلك بفضل المفتش لي
أنه تم إنقاذنا.
هذا هو
الذي ذكره لك السيد لي كثيرًا،
منقذه، لي بوياو،
المفتش لي.
أنت تملقني.
إذن أنت المفتش لي.
ذكر يوسف أشياء
من الماضي إليّ.
شكرا لك على انقاذ حياته.
ومن النادر أن يظل السيد لي يتذكر.
اعتقدت بعد أن أصبح ناجحًا،
لقد نسيني.
أنا أعرفك، السيدة شيان.
النجم الكبير.
لقد رأيت...
تشارلي.
سيدتي.
كيف حال يوسف؟
سيدتي، من فضلك لا تقلقي.
لحسن الحظ،
وصل الدكتور منغ في الوقت المناسب
واستقرت حالة السيد لي.
لقد خشيت أيضًا
أن تشعر بالقلق المفرط،
لذا نزلت إلى الطابق السفلي
لأخبركم بالأخبار الجيدة.
إنه بخير الآن.
شكرا لله.
من الجيد أنه بخير.
بيون، قال الطبيب أنه بخير.
لا تقلق بعد الآن.
وبما أن السيد لي بخير الآن،
أنا مرتاحة.
ثم سنتوجه للخلف أولاً.
جميع الخبراء الكرام، يرجى البقاء.
اليوم،
لقد أحضرت السجائر خصيصا
لتجربها.
هذه هي سجائر مارلبورو التي يتم إنتاجها في لندن.
بضائع بريطانية أصلية.
منذ أن بدأت الحرب،
هذه السجائر في شنغهاي
لقد نفدت من المخزون عمليا.
لقد ذهبت إلى أبعد مدى
للحصول على دفعة.
السيد الخبير،
من فضلك حاول واحدة.
جرب واحدة.
ليس من السهل التدخين
هذا النوع من السجائر الآن.
لا يمكنك شراءه حتى بالمال.
تعالوا، أنتم جميعا حاولوا ذلك.
كما يقول المثل،
الرجل الذي لا يدخن
يعيش حياة بلا معنى،
والمرأة التي لا تدخن
تضيع وقتها على الأرض.
أليس هذا صحيحا؟
الجميع حاول ذلك.
تعال، تعال.
تقسيمهم.
هذا التبغ عطري جداً.
إذا كانت جميع زوجات الخبراء
أعتقد أن سجائري جيدة،
احتراما للمخرج ليانغ،
سأعطيك سعر الجملة
لخمسة صناديق أو أكثر.
هنا، جربه.
انا لا ادخن
أنت لا تدخن؟
لا بأس.
حتى لو كنت لا تدخن، فهذا أمر جيد.
لدي بضائع أجنبية أخرى هنا.
يمكنني أن أقول أن لدي كل أنواع الأشياء.
مثل الرايون والأقمشة والسكر الأبيض،
جوارب، أحمر شفاه، عطر،
معلبات، شوكولاتة،
ولاعات زيبو،
والسيجار والنبيذ الأحمر والويسكي.
لدي كل شئ.
الإمدادات الطبية والبنادق
والأفيون السعيد
الذي يجعلك سعيدًا.
لو كان بإمكاني الخروج، كنت سأرغب في ارتداء ملابس السباحة.
السيدة ليانغ، هذا لك.
هذا يكفي.
اعرف مكانك، أليس كذلك؟
هناك حزمة أخرى.
تشارلي.
لك.
شكرا لك، المفتش لي.
انتظر دقيقة.
[بريد جمهورية الصين]
الذي يختبئ في
غرفة أخي زوجي
هل كنت أنت؟
سبيكة ذهب واحدة.
ساعدني في شيء ما.
هل يرغب المخرج ليانغ في تجربته؟
كيف هذا؟
السيجارة جيدة.
المفتش لي،
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
ينبغي عليك أن تذهب.
لقد رأى الجميع ذلك، أليس كذلك؟
يقول المخرج ليانغ
أن هذه السيجارة جيدة.
حسنا إذن،
لن أزعجكم بعد الآن.
صراحة،
الليلة،
السيد تشو يؤدي
"الإمبراطور والقاتل".
إنه جيد.
ثم سأغادر الآن.
أتمنى للجميع يومًا رائعًا.
نراكم في المرة القادمة.
المفتش لي.
سأراك في الخارج.
تمام.
لو سمحت.
ما هو الخطأ مع المخرج لي؟
هل هو بخير؟
لم يعد في حالة خطيرة.
الجميع، يرجى إفساح الطريق.
دع المفتش لي يمر.
لو سمحت.
مع السلامة.
المفتش لي، اتجه يمينًا إلى الخارج.
حسنًا، وداعًا.
اعتني بنفسك، يا مفتش.
وداع.
اعتني بنفسك، يا مفتش لي.
المفتش لي.
سأراك في الخارج.
مع السلامة.
المفتش لي، اتجه يمينًا إلى الخارج.
تمام.
هذا الرجل.
يديه سريعة جدًا.
تشارلي.
سيدتي.
ماذا قال الدكتور منغ أيضًا؟
قال الدكتور منغ
حالة السيد لي
تحت السيطرة مؤقتا.
إنها تريد البقاء
ومراقبته طوال الليل
ويغادر بعد أن
تستقر حالته تماما.
الدكتور منغ متفكر بالفعل.
معها هنا،
أنا مرتاحة.
نعم.
وبما أن يوسف بخير الآن،
الجميع يعودون إلى الراحة.
أنا أشعر بالسوء حيال
أزعجتكم جميعًا في وقت متأخر جدًا.
السيدة لي، أنت لطيفة للغاية.
نحن جميعا جيران.
الجار القريب خير
من القريب البعيد.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط قل الكلمة.
أشكر الجميع نيابة عن جوزيف.
شكرا لك، المخرج ليانغ.
حسنا، الجميع.
وبما أن حالة المخرج لي
لم تعد خطيرة،
ولديه الدكتور منغ جيه بجانبه،
ينبغي عليك العودة للراحة مبكرا.
حسنًا، وداعًا الآن.
وداع.
إنه بخير.
حسنًا، بييون.
انا سأرحل أيضا.
على ما يرام.
المخرج ليانغ، أنت
هل لديك أي تعليمات أخرى؟
إذا كان لدى المخرج لي أي مشاكل أخرى،
يمكنك إبلاغي مسبقًا.
القواعد صارمة،
لكن الناس مرنون.
يرجى الاطمئنان، يا مدير ليانغ.
إذا كان للسيد لي
أي أمور في المستقبل،
سأبلغك على الفور.
حسنًا، ليانغ.
اذهب إلى المنزل الآن.
اعتني بنفسك، المخرج ليانغ.
أغلق الباب.
شكرًا لك.
شكرًا.
لماذا هو هنا؟
لقد جاء ليوصل
رسالة إلى لوه هان.
له؟
نعم.
لا تنسى
إنه يعرف كل شيء.
لن يخوننا، أليس كذلك؟
لا، لن يفعل ذلك.
إذا خاننا،
لن يحصل على فلس واحد
من اليابانيين.
ولكن إذا أبقانا،
إنه مثل وجود بقرة حلوب.
لم أشكرك حتى
المرة الماضية.
والليلة أزعجتك مرة أخرى.
على الرحب والسعة.
طالما أستطيع مساعدة شيكسيان،
يمكنك أن تجدني في أي وقت.
قلوب
مثل
طعم.
مثل.
قلوب.
طُعم.
القلوب كطعم.
استخدم القلوب كطعم.
ماذا يعني ذلك؟
قرر المكتب
استخدام رمز القلوب كطعم
ويستمرون في إرسال الرسائل
لإغراء العدو.
وهذا يعني
هل يمكننا فك شفرته الآن؟
نعم.
هذا عظيم.
منغ جي.
شكرا جزيلا لك اليوم.
ولكن لدي طلب آخر.
شيكسيان،
لا يتوجب عليك أن تكون رسميًا معي.
فقط أخبرني مباشرة بما تحتاجه.
على ما يرام.
هل هو مناسب لك؟
للبقاء في مكاننا طوال الليل؟
بهذه الطريقة
سوف يعتقد ليانغ جينغيوان أيضًا
أن جوزيف لي مريض حقًا.
يمكنك المغادرة غدًا صباحًا.
هل هذا جيد؟
على ما يرام.
ولكنني أحتاج إلى الاتصال بالمنزل.
شكرًا لك.
سبيكة ذهب واحدة؟
ثلاثة
كل شهر.
سوف تدفع لي لمدة عام.
هل انت مجنون؟
ما نوع الثورة
التي تقاتلون من دون المال؟
اخرج من السيارة.
ماذا تفعل؟
في السنة السادسة والعشرين من تأسيس جمهورية الصين،
لقد منحني المخرج داي هذه الميدالية شخصيًا .
ولم يتركني منذ ذلك الحين.
إنه أكثر أهمية من حياتي.
أنت تأخذها.
يمكننا مناقشة الأمر بشأن المال.
هل يمكن أن تصبح قمامتك عديمة الفائدة؟
حتى تذوب في أوقية من الذهب؟
ما هذا النوع من القمامة؟
هل تريد مني أن أخاطر بحياتي
من أجلك من أجل هذا؟
خذها بعيدًا بسرعة.
خذها.
طالما أنك تحصل على رسالتي،
سأجد طريقة
لجمع ما يكفي من المال
في أقرب وقت ممكن
لاسترداد ميداليتي.
سأحافظ على كلمتي.
لقد لاحظت أن الأشخاص
في مجال عملك
كلهم جيدون جدًا في التمثيل.
هؤلاء المهرجان الليلة
أحدث ضجة كبيرة.
كان قلبي ينبض بقوة في داخلي.
ولكن تشارلي لم يرف له جفن حتى.
لقد كان مذهلا.
أكثر إثارة من
"الإمبراطور والقاتل".
إذا كنتم أيها الناس
استخدم ذكاءك
لكسب المال،
سوف تتدحرج فيه.
لماذا الاهتمام بالثورة؟
ماذا يحدث بالضبط بالداخل؟
هذا الشرير الصغير
من يتظاهر بأنه جوزيف لي؟
استخدم عذر المرض
وألقى سانيانجلي بأكملها
إلى حالة من الفوضى المطلقة.
حتى أن Liang Jingyuan دعا الطبيب
لفحصه.
لقد كانت في هذه اللحظة الحرجة
لقد نجحت في إيصال
الرسالة إلى تشارلي.
تعال الى هنا.
أريد أن أخبرك بشيء.
ما فاجأني أكثر الليلة
هل كان هذا البانك الصغير
في الواقع هو يحتفظ
بالنجم الكبير، شيان بييون.
هل تعرف شيان بيون؟
النجم الكبير.
كيف يكون هذا منطقيا؟
هذه هي المعلومات الاستخباراتية
التي طلب مني Gu Yangshan أن أحضرها لك.
لماذا أخذته للتو؟
نحن نقوم بأعمال تجارية هنا، يا صديقي.
لقد اخبرتني من قبل
لإرسال رسائل بالداخل.
الآن سأقدم
لك معلومات استخباراتية.
من أجل الصداقة،
سأطلب منك ثلاثة
سبائك ذهبية إضافية شهريًا.
وهذا يعني إجمالي
ستة سبائك ذهبية شهريًا
لمدة سنة واحدة.
كان الوقت قصيرًا،
ولم أتمكن من جمع الكثير.
لا أزال مدينًا لك بأربعة سبائك ذهبية.
أعطني بضعة أيام أخرى.
لقد أدركت
أنت حقا غير أمين.
سأعطيك فرصة أخيرة.
ثلاثة أيام فقط.
تمام.
أعدك.
العمل معك
أمر مزعج للغاية.
[العدو يريد كسر القلوب]
دكتور منغ، شكرا لك على الليلة الماضية.
وبمجرد أن يتعافى جوزيف،
سنقوم بالتأكيد بزيارة لك
للتعبير عن امتناننا.
يمين.
إن اللطف العظيم
لا يحتاج إلى شكر لفظي.
إذا كان هناك وقت تحتاج فيه إلى مساعدتي،
فقط أخبرني.
السيد لي، السيدة شيان.
لا يتوجب عليك أن تكون مهذبًا إلى هذه الدرجة.
علاج المرضى
هو واجب الطبيب.
أيضًا،
حالة السيد لي ليست مستقرة جدًا.
يحتاج إلى فحوصات دورية.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط اتصل بي.
على ما يرام.
تشارلي، هذا هو رقم هاتف منزلي.
إذا لم تتمكن من العثور علي في المستشفى،
اتصل بهذا الرقم.
على ما يرام.
سأذهب الآن.
شكرا لك دكتور منغ.
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
هذا اليوم
كان الأمر مزعجًا للغاية.
ماذا تفعل؟
ما هو عجلك؟
ابطئ.
أبطئ، أبطئ.
ما هو الاندفاع؟
الانتظار لي.
هنا.
ما هذا؟
شفرة القلوب.
لقد فهمت كل ذلك بسرعة؟
في الواقع، بعد العودة
إلى شنغهاي BIS،
لقد كنت أستخدم رمز القلوب
للتواصل مع رؤسائي.
وشاركت أيضًا
في حساباتها الأخيرة.
هذه كل المعلومات التي أعرفها.
لقد قمت بتنظيمه بالفعل بين عشية وضحاها.
ولكن لا يزال هناك جزء
أحتاج إلى فك الشفرة
بناءً على المعلومات الاستخباراتية الموجودة.
سأعطيك إياها لاحقا.
هذا
هذه هي الشفرات العشرة
التي أعطانا إياها ليانغ جينغيوان في المرة الماضية.
لقد فككت شفرتهم أيضًا.
غدا كل ما عليك فعله
هو تسليم هذا الكتاب
له.
ولكنك لا تزال بحاجة إلى أن تتذكر
كل كلمة من قانون القلوب
في حالة حدوث أي شيء
غير متوقع غدًا.
لا أعتقد أننا بحاجة
إلى الانتظار حتى الغد.
أستطيع أن أحفظ كل ذلك الليلة.
ماذا عن هذا؟
الليلة، دعونا نسلم
هذه النتيجة المفكوكة
إلى ليانغ جينغيوان.
لا، هذا لن يفعل.
لا أعرف خلفية شين وانكينج.
لكن يي Xiuyuan
هو في الواقع واحد من أفضل
خبراء التشفير في البلاد.
لو التقيت به من قبل،
سأسميه كبير السن.
لكنك تظاهرت بالمرض الليلة الماضية،
التقلب والتقلب طوال الليل،
ولكنك تمكنت من القيام بذلك
مثل هذا الكم الهائل من الحسابات
ويفكونه أسرع منهم.
هذا ليس واقعيا.
من انا؟
جوزيف لي.
ما هو جوزيف لي؟
عبقري.
في بعض الأحيان الأشياء التي يفعلها العبقري
ليست واقعية على الإطلاق.
إذا كنا فعلا
تسليم النتائج
في نفس اليوم الذي كانوا فيه
كيف سيظهر ذلك قدراتنا؟
كيف سنعيش في سانيانجلي لاحقًا؟
نحن بحاجة إلى أن نعطيهم
عرضًا لقوتنا.
دعهم يروا
مدى قوة جوزيف لي.
من هنا،
سيفنا قادر على اختراق أعمق.
ولكن عليك أن تمنحني بعض الوقت أيضًا
لفك الأجزاء المتبقية.
هذا صحيح.
أنت على حق.
إذا أردنا أن نؤسس سلطة،
أعطني تسع ساعات.
سأفك المحتوى المتبقي.
سوف تحفظ كل المحتوى.
لا مشكلة.
لكن،
لا أزال بحاجة إلى تذكيرك.
لا تخفض حذرك أبدًا.
هل تعرف لماذا ليانغ جينغيوان
هل سيتم دعوة ثلاث مجموعات من الخبراء؟
إنه لا يفهم الرموز على الإطلاق.
السبب الذي دفعه إلى دعوة
ثلاث مجموعات من الخبراء
هو من أجل التوازن
والتحقق المتبادل.
إذا لجأت إحدى المجموعات إلى الخداع،
وسوف تكتشف المجموعتان الأخريان
المشكلة بالتأكيد.
Liang Jingyuan شخص لا يرحم.
إنه يهتم كثيرًا بقانون القلوب،
لذلك عندما يقول اقتل،
إنه يعني بالتأكيد
أكثر من مجرد كلمات.
إذا قمنا بخطوة خاطئة واحدة،
وسيكون ذلك بمثابة إدانة أبدية.
لا تقلق.
منذ أن وعدتك بمساعدتك،
أنا بالتأكيد لن أمنعك.
سأحفظه الآن.
شكرًا لك.
السيدة شيان.
شكرًا لك
لليلة الماضية.
لا حاجة للشكر.
ولكن هناك بعض الأشياء
أعتقد أنه من الضروري التوضيح.
من الصحيح أنني أتيت إلى هنا
لضمان سلامة دينغ يي.
ومن الصحيح أيضًا أن
لدي أشياء أريد أن أفعلها.
لن أسأل سؤالا واحدا
حول ما تفعله.
على نفس المنوال،
لا ينبغي عليك الاستفسار عن
ما أفعله.
دعونا لا نتدخل مع بعضنا البعض.
هذا سيكون الأفضل.
الآن نحن الثلاثة
العيش تحت سقف واحد.
أعتقد أن أياً منا لا
يريد رؤية دينغ يي
أتعرض للأذى بسببك أو بسببي.
آمل
من الآن فصاعدا، قبل القيام بأي شيء...
سنعطي بعضنا البعض إشارة مسبقة.
أمس،
لقد قدمت مثل هذا المشهد.
هل سأظل قادرًا على ممارسة الأعمال التجارية؟
مع المفتش لي؟
الأعمال والمستقبل،
أيهما أكثر أهمية؟
ألا تعلم؟
لقد واصلت التحقق
تلك علبة السجائر أمس.
هل كانت هناك مشكلة؟
نعم كان هناك.
ما المشكلة؟
لقد كانت قوية جداً.
المخرج ليانغ.
هل تم إنزالها؟
نعم لديها.
لم أتوقع أن يكون منزلها
هو منزل منغ.
منزل منغ مينجي،
مدير وكالة الصحة؟
نعم.
دعنا نذهب.
منغ مينجي
أصبحت الآن المفضلة لدى اليابانيين.
المخرج ليانغ
لماذا لا تقومون بالتحقيق معه أيضاً؟
9090، هذا غير صحيح.
يجب عليك توضيح هذا.
احسبها مرة أخرى.
كيف حالك؟
السيد لي، لقد وصلنا.
المخرج لي.
مرحباً، المخرج لي.
أهلا بالجميع.
لو سمحت.
المخرج لي، كيف حالك الآن؟
المخرج لي.
كيف هو التقدم؟
استناداً إلى المواد
التي قدمها المخرج ليانغ،
لقد فعلت بالفعل
فككت كل ما استطعت.
بالإضافة إلى كتاب الشفرات هذا،
أعتقد أنه ينبغي لنا أن نكون قادرين على استيعاب
معظم المعلومات الاستخباراتية
من هذه المحطة الإذاعية.
لقد انتهيت من مثل هذا الشيء الكبير
كمية الحساب؟
من المحرج أن أقول ذلك.
لو لم يتكرر صداعي الليلة الماضية،
أعتقد أنني كنت سأكون قادرا على ذلك
فك كل شيء
قبل الساعة التاسعة من صباح اليوم.
لقد أهدرت يومًا كاملاً من وقتي.
المخرج ليانغ.
مرحباً، المخرج ليانغ.
السيد المخرج لي، لماذا أنت هنا؟
هل صحتك أفضل الآن؟
شكرا لاهتمامك،
المخرج ليانغ.
أنا هنا لتقديم
النتائج المفككة إليك.
السيد المخرج ليانغ، من فضلك ألقي نظرة.
بهذه السرعة؟
باعتبارنا باحثين في الرياضيات،
الشيء الأكثر أهمية
هي الصرامة.
بالطبع،
أنا أيضا أستطيع أن أفهم
إن العمل الاستخباراتي
هو سباق مع الزمن.
لذا،
لا استطيع سوى
عرض نتائجي المفكوكة الحالية
الى الجميع هنا.
حتى مع نصف كتاب التعليمات البرمجية،
فقط أنتما الاثنان
لا يمكن أن تكتمل على الإطلاق
مثل هذا الضخم
كمية العمل في يومين فقط.
نعم كيف يمكن ذلك؟
بالضبط.
هذا مستحيل تماما.
المخرج لي
لقد تعافيت للتو من الصداع.
هل تحتاج إلى الراحة؟
إنه بخير.
يبدو أن الجميع هنا
يشككون بي كثيرًا.
اليوم،
سأقوم بإخفاء الشفرات المعترضة
إلى نص عادي
وأقرأها لك.
تشارلي.
اختر بعض مجموعات الشفرات بشكل عشوائي.
على ما يرام.
السيد لي.
2695.
3713.
1355.
3351.
3111.
4722.
3112.
6790.
2854.
3833.
3628.
1861.
2680.
1974.
3894.
3621.
3501.
2759.
تواطأ تاكيدا مع البحرية،
تم تسريب كود جوزيف لي،
وانتحر.
هذه هي رسالة انتحار تاكيدا.
1584.
2047.
5217.
1051.
لقد ظهر جوزيف لي.
القضاء عليه في أقرب وقت ممكن.
لقد فك شفرته.
المجموعة التالية.
2508.
3206.
5217.
1051.
الهجوم على مكتب شنغهاي
تم تنفيذه بواسطة ليانغ جينغيوان.
القضاء عليه.
يبدو أن الكود قد تم اختراقه بالفعل.
لا أعتقد أن هناك أي حاجة
لإضاعة وقت الجميع
من خلال الاستمرار في القراءة.
تمام.
لا أزال لا أصدق ذلك.
هل لديك أي سر؟
التعاملات مع بنك التسويات الدولية
وحصلت على معلومات أخرى
مسبقًا؟
دونغ.
السيد دونغ،
هل تشك في السيد لي؟
من كونه خلد؟
السيد لي هو عضو
في عائلة تونوجي،
فهل تشك أيضًا
في أن عائلة تونوجي
يُعرّض الصداقة الصينية اليابانية للخطر
وتقويض
الرخاء المشترك في منطقة شرق آسيا الكبرى؟
السيد المخرج لي، من فضلك لا تشعر بالإهانة.
دونغ يهتم كثيرا بكبريائه
وقال شيئا خاطئا.
أعتذر لك نيابة عنه.
السيد شين، كل شيء على ما يرام.
ولكنه لم يكن
خطأ تماما.
لدي علاقات عميقة مع بنك التسويات الدولية.
فرقة مكافحة الخونة
لقد احتجزوني رهينة لمدة ثلاثة أيام كاملة،
وما زالوا يريدون رأسي
كل يوم.
ولكن هناك شيء واحد
أنا فضولي للغاية بشأنه.
كل واحد منكم هنا
هو متخصص في التشفير،
وقد قدم مساهمات بارزة
إلى استقرار شرق آسيا.
ولكن لماذا هذا؟
هل يأتون لاختطافك؟
هل هذا بسبب
هل حياتكم ليست مهمة بما فيه الكفاية؟
مخرج،
لقد أرسل راديو BIS
رسالة أخرى.
توقيت مثالي.
المخرج ليانغ
لديك حاليًا النص العادي
الذي سلمته،
ولكن لا أحد منهم يثق بي تمامًا.
هذا كل الحق.
سأفك شفرة هذا الذي تم اعتراضه حديثًا
النص المشفر هنا على الفور.
ممتاز.
ماذا عن هذا؟
السيد يي، السيد شين.
يمكنكم العمل معًا.
بهذه الطريقة يمكنكم
الاهتمام ببعضكم البعض.
[ترجمة الشفرات]
الآن نحن نفتقد
هاتين الشخصيتين فقط.
ولا تستطيع كسرهم؟
هاتين المجموعتين من الأرقام
ليستا موجودتين في كتاب الرموز.
أخشى أننا سنضطر إلى
التخمين بشكل أعمى.
تشن نيجوانج.
يجب أن تكون آخر حرفين
اسم المكان.
أنا لا أعتقد ذلك.
اسم الشخص.
اسم الشخص؟
مع أربع شخصيات؟
في الحكومة الجديدة،
هل يوجد أحد يحمل لقب تشين
واسم مكون من أربعة أحرف؟
البروفيسور يي على حق.
لا يوجد في الواقع
لقب رسمي لـ تشين
مع اسم مكون من أربعة أحرف
في الحكومة الجديدة.
لأن هذه الشخصيات الثلاث الأخيرة
هما في الواقع مجرد شخصيتين.
السيد لي.
المجموعة الأولى.
تتميز الكتابة الصينية بتفاصيلها الدقيقة بشكل لا يصدق.
عند إرسال رسائل مشفرة،
إذا واجهت شخصيات أكثر تعقيدًا،
من الشائع جدًا تقسيمها
إلى أجزاء أبسط.
مثل شخصية "بنغ" التي تم صنعها من خلال
الجمع بين الأجزاء "بنغ" و "نياو".
يتم إنشاء حرف "Cun" من خلال
الجمع بين الجزأين "Tun" و "Er".
تتم صناعة شخصية "كوي" من خلال
الجمع بين الجزأين "شو" و"جوي".
تتم صناعة شخصية "ياو" من خلال
الجمع بين الجزأين "جوانج" و"دي".
إعدام الخائن تشين ياوزو
في الساعة الثامنة.
المخرج ليانغ
هل هذا الرجل اسمه تشين ياوزو؟
حاليا في شنغهاي؟
مخرج،
الوزير تشن ياوزو
يتوجه إلى فندق نيو آسيا
في الساعة الثامنة لإلقاء خطاب سلام.
ما هو الوقت الآن؟
إنها الساعة 7:30.
المخرج ليانغ
لماذا لا تقوم بالإبلاغ عن
شيء مهم مثل هذا؟
هل يمكنك تحمل مسؤولية
فك التشفير الخاص بك؟
يبدو أنك لا تزال لا تفعل ذلك
أنا أثق تمامًا في مهاراتي في فك التشفير.
أستطيع أن أتحمل مسؤولية
نتائج فك التشفير الخاصة بي،
ولكن هل تستطيع؟
تحمل مسؤولية شكوكك؟
[تشين ياوزو،
مسؤول في الحكومة الجديدة]
إذا كان علينا تقسيم الشخصيات،
ثم الجزء الذي كنا عالقين فيه سابقًا
في الواقع أصبح الأمر منطقيًا الآن.
هذه البرقية من العام الماضي.
حسنًا، لقد استمر في الإشارة إلى
وزير
يحتوي اسمه على "وين" و"مو".
هذا يجب أن يكون باو وينيو، وزير
الشؤون العسكرية والسياسية.
"Yue" تجمع الجزء "Mu"
الذي يشكل "Yue".
السيد يي، هل كنت عالقًا في هذا الجزء أيضًا؟
كل شيء أصبح منطقيا الآن، أليس كذلك؟
المخرج لي عبقري حقًا.
أنا مسرور.
نحن فقط نتعلم من بعضنا البعض
والتحقق من الأمور معًا.
أعتقد أن هذا هو السبب على الأرجح
لقد جمعنا المخرج ليانغ
الجميع هنا، أليس كذلك؟
المخرج ليانغ حكيم.
أبلغ عنه.
???اللهب يرقص وحيدا؟؟؟
???شمع شمعة مكسور؟؟؟
???التمسك بالدفء؟؟؟
???عيون ملونة باللون الأحمر من الضوء؟؟؟
???خفت وميض؟
???مصباح صغير وحيد؟؟؟
???الزهور تحتضن ندى الصباح؟؟؟
???جلد متشقق؟؟؟
???يعود إلى الأرض؟؟؟
???عندما تشرق الشمس؟؟؟
???ذلك الضوء الأول؟؟؟
???هل سترقص لي؟؟؟
???المنزل الضائع في الضباب؟؟؟
???لا مكان للذهاب؟؟؟
???ولا مكان للتراجع؟؟؟
???لقد ابتلعت الألم مرة أخرى؟؟؟
???حياة حقيقية أم مسرحية ؟؟؟؟
???من الصعب معرفة ذلك؟؟؟
???إلى أين تذهب الريح ؟؟؟؟
???من تهتز نافذته؟
???يهمس بهدوء؟؟؟
???إنه يدق في قلبي؟؟؟
???ربما أنت أو ربما أنا؟؟؟
???محاصر في الحزن؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???تتجول في الظلال؟؟؟
???هل اقترب الليل؟???
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???تتجول في الظلال؟؟؟
???هل اقترب الليل؟???
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟